E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos eu estava com saudade
de gravar um vídeo como de hoje tinha
tempo que não apareceu algumas notícias
interessantes e um doce e gente o dói a
ontem foi pego em mais uma grande
mentira foi desmentido pela Globo News
pelo Jornal Nacional pela CNN pela Folha
de São Paulo além disso a mídia mostra
de forma Clara que nunca lutaram pela
saúde do povo e sim para derrubar
bolsonaro eu sei que isso já mostraram
várias vezes mas tudo se encaixa ainda
mais pra gente vai comentar sobre isso
vamos comentar e também sobre o
impeachment de Alexandre Moraes que cá
jurou bateu o martelo e falou que o
impeachment pelo menos será colocado em
plenário pelo Rodrigo Pacheco Será mesmo
a gente também vai comentar tivemos
também ontem com íntima pelo menos o
impeachment desculpa tivemos o
afastamento do governador de Santa
Catarina aqui se confirmado será
impitimado e também vai comentar sobre
esse
o e temos o doce Ei ae o de hoje sabe
ser o sistema que eu estou flutuando a
gente vai falar um pouco mais sobre o
caso do Ernesto talvez você tá assim não
cara eu já sei duas mechas já sei o que
aconteceu a gente comentou ontem você
falou do Fausto pinato babá amigo eu não
ia falar de novo você não tivesse nessa
cidade eu não gosto de ficar repetindo o
mesmo assunto gente o dia de ontem o
jornalista Leonardo Coutinho eu falei
para você dele algumas vezes para mim é
são os melhores investigadores que a
gente tem aí no mercado editorial
brasileiro ele fez uma pesquisa sobre o
tema e eu não te encontro materiais que
eu tinha material com as pessoas trouxe
é trouxeram também ontem no Twitter e
meus amigos cês vão entender realmente o
que é que tem por trás da movimentação
para derrubar o nosso Ministro Ernesto e
para por aí não temos um projeto de lei
que geram muita polêmica no dia de ontem
sobre proibição de nomes ingleses para
nomes estrangeiros para empresas têm a
falar da Xuxa a Xuxa aí virou o novo sim
a direita brasileira nos mostrar para
você que ficar Xuxa falou Felipe Neto aí
também na Liberdade expressão e educação
eu espero que dê para falar de tudo
tentar passar o mais rápido possível tem
muito mais assim imagens e as matérias
do que o de costume mas se der deu se
não der amanhã a gente vai comentar que
sobrou mas o dossiê e a questão do dólar
impeachment que eu sei que a gente vai
falar e eu quero começar por aqui eu nem
lembrei notícia boa senta na cadeira
comemora relaxa aí vou começar o dia bem
ou eles São Paulo nos informa que o
lucro do grupo do grupo Globo Olha só
não é o grupo inteiro sabe tem uma
pancada muito maior não é só o jornal na
sua TV o grupo Globo inteiro teve uma
queda de 78 por cento do lucro em 2020
em 78 por cento de queda no lucro grupo
inteiro sabe Juntou todas as empresas
Olha a pancada quase quatro quintos de
queda meu amigo Fabi você tinha celular
10 ovos se a Globo por ano ganhava 10
ovos agora tá vendo dois ovos
E ai você tá triste né você tá tentando
fácil já sei que você tá comemorando Já
não sabe até não tem como deixar de
comentar mas tirando isso daqui pra
gente começar o vídeo um pouquinho mais
animado Vamos ficar um pouco mais
animados Depois de ficar mais animada
ainda com Dora passando vergonha isso
daqui gente tá bom eu quero acreditar
que isso aqui vai ser verdade mas ainda
quero deixar vocês também empolgados eu
acho que isso aqui pessoal não vai para
frente do jeito eu Cajuru está falando
que vai ajudou foi ontem no na Jovem Pan
eu acho que na verdade que o que ajudou
tentou fazer e foi colocar uma pressão
no Pacheco não tá errado tem que fazer
isso mesmo ela bem ficar Juro pela
postura e falou que o Pacheco vai pautar
o impeachment de Alexandre Moraes
mostrar para vocês aqui um resumo da
fala do Kajuru entrevista Jovem Pan o
senador Kajuru afirmou que o presidente
do senado Rodrigo Pacheco vai faltar o
impeachment do ministro do STF Alexandre
de Moraes no plenário da casa afirmação
foi dada na noite dessa sexta durante o
o pingo doce mais cedo Cajuru entregou
para Pacheco um pedido de impeachment de
Moraes entregou em mãos "agora para o
Cajuru Vejam Só o presidente do senado
perguntou para mim Cajuru você não vai
fazer outros pedidos disse o parlamentar
pela primeira vez vi um presidente do
senado diferente dos demais pela
primeira vez na história do Senado
Federal o presidente aceitou receber
pessoalmente o impeachment Ele
demonstrou a nós a mim ao giram e ao
styvenson que ele vai colocar para o
plenário decidir do mínimo ele vai lavar
as mãos e colocar né o problema em nossa
mão e cada um vai colocar sua digital eu
sou contra ou a favor do impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes Ou seja eu
tenho ou não rabo preso com ele e outros
ministros do Supremo a fala muito boa
anima muita gente eu acho que isso daí
e tem que ser uma inflamação a
constelação assim de público e coloca na
pressão no Pacheco mas eu acho que
ajudou está fazendo a parte dele tá
colocando a pressão pública em cima do
Pacheco eu acho que é uma coisa aí que a
maioria de vocês apoia Ajuda também com
certeza quer ganhar um capital político
com isso aí não sei acho que vale a pena
aí né Óbvio com todo respeito que eu tô
da parcimônia falar e aí eu solicitação
aí vamos colocar em plenário no vão tem
que ir na manha né tem que ir na mãe até
também para a aula que não gosta do
governo não vem costurar se vai colocar
em plenário tudo não também colocar para
frente a CPI da saúde já sabe esse
pessoal quer né então fica aí ela
matéria você se dá para mim folgar muito
gente eu queria realmente acredita aqui
isso vai para frente sabe não vou ficar
iludindo você assim é certeza que isso
vai andar muito essa certeza eu acho que
tá mais para não do que próximo na
verdade mas como aconteceu vale a pena
comentar no dia de o
Oi e aí tivemos o impeachment do Moisés
lá de Santa Catarina é Carlos mas é
Carlos Moisés nome dele segundo pedido
de impeachment mais um mais um era só
Santa Catarina tribunal aprova segundo
pedido de impeachment do Governador
Carlos Moisés ele é acusado do crime de
responsabilidade pela suposta fraude na
compra de 200 respiradores por 33
milhões de reais o primeiro pedido Ele
fez uma jogada política que no final da
história ele pegou o assessor do
presidente da alesc da Assembleia
Legislativa do Estado de Santa Catarina
e colocou como chefe dele da casa civil
né para conseguir apoio para não
derrubarem ele na hora da votação manter
ele como a verdade dor mas o que
aconteceu tivemos mais um abertura de
pedido e de novo ele foi afastado e a
segunda vez que esse Governador afastado
é intragável ele que já no início da
pandemia se ela igual Dória fez é um
contrato
eu não fui empresário da hora de marca
de quem é amigo do Dori amendola do
líder que você já tanto conhecem e o
tribunal e resolveu afastá-lo é composto
aqui tá uma foto não tem que explicar só
o meu digo para vocês é composto de 10
pessoas 5 desembargadores e cinco
políticos
a todos os desembargadores pessoas da
área jurídica que trabalham realmente
com a lei sabe que entende além entendeu
que ele fez foram a favor do afastamento
e apenas um dos cinco deputados também
foi esse deputado último o Laércio
eceel-tec é do PSB ficasse do outro lado
o Moisés vai Capaz não ter caído venha
quem foram os deputados que tentaram
segurar o Moisés Fabiano da luz do PT
José Milton do PP Marcos Vieira do PSDB
e Valdir cobalchini do MDB os três
partidos assim mais famosos do Brasil PT
PSDB PMDB juntos para tentar salvar um
cara que a priori fez uma compra aí
muito suspeita de respiradores e o Paulo
Philips que é de la Santa Catarina e o
seguinte ó aprovado neste momento o
prosseguimento do impeachment do
governador de Santa Catarina Carlos
Moisés por 6 a 4 no caso dos
respiradores Fantasy
e parabens ao Deputado Laércio que foi o
único Deputado a favor que é um rol as
calças as calças que veste e voltou a
favor da Justiça em prol dos
Catarinenses E aí quem vai Assumir mais
uma vez é a vice que a priorize tem um
alinhamento com o governo para Eduardo
bolsonaro já tinha vindo a público
anteriormente esse alguns elogios a ela
e ela fala o seguinte ó acompanhou o
julgamento do impeachment do governador
Moisés e Recebi o resultado com
tranquilidade e a responsabilidade de
trabalhar para que Santa Catarina supere
esse momento crítico da segunda onda de
forma efetiva buscarei a união de
esforços para imunizar mos e darmos
atendimento hospitalar imediato
população teremos a mesma atenção para
com economia é que interessante em
evitando danos ainda maiores atenção
para com a economia o Espero que ela
deixa a população trabalhar o governo
irá dialogar com
e os poderes e setores da sociedade para
soluções e o bem de todos falando aí que
vai começar a todos os poderes significa
que vai conversar com o presidente Assim
espero não acho que ela seja ela se foi
ele tem como vista é e o Moisés como o
bolso artistas Moisés aí deu para ruim
Espero que a Daniela realmente né honre
o capital político que ela tirou essa
isso funciona em 2018 como vice
Oi e o deputado Gerson Lopes É Esse sim
é um deputado estadual da base realmente
da direita sempre foi assim um cara que
se Manteve fiel né as as coisas que ele
prometeu na época da campanha fala o
seguinte ó Governador Moisés Acaba de
ser afastado do cargo vocês olha 4 ou
moita é afastado do cargo e a vista
Daniela assumirá em seu lugar Santa
Catarina deve voltar aos eixos nos
próximos dias tchau Lock Down chora NSC
não sei o quê não sei o quê aí nesse sei
mas a fala da governadora que acaba de
assumir junto com deputado Jessé estão
dando a entender que uma estado do
Brasil sabb vai febre graças a Deus o
povo precisa trabalhar E aí gente a que
dá para se folgar aqui dá para se folgar
porque o Dora passou muita vergonha
ontem isso aqui é diferente loja e
Morais que ele fica mesmo sentimento
ontem começamos o dia com essa
divulgação aqui ó
o cabo t ract o imunizante 100% Nacional
a aula e tal esse é um dos maiores
anúncios de todos os tempos para ciência
brasileira o Instituto desenvolveu-se o
primeiro imunizante 100% Nacional contra
estão na academia para lembrar que ontem
foi sexta né e no dia anterior é
quinta-feira é o dia que tradicionamente
o cara adicionalmente o nosso Presidente
faz suas lives foi inclusive o leque bem
rápidas a quinta-feira e uma das coisas
que bolsonaro falou é que a Fiocruz
começaria a produzir localmente dentro
do Brasil sabe o imunizante tudo aqui
dentro tudo do início até o fim todos os
processos podem inclusive fazer
modificações para adaptar o imunizante
as novas variantes falou tudo isso no
dia seguinte o Dória vem para dar uma
resposta
É porque eu tô falando isso você ver né
você tá falando que o Dória fez isso é o
que bolsonaro falou assim eu tô falando
isso que tem mais tem mais não para por
aí mas Vejam só aí eu da hora vem aqui ó
de histórico para ciência brasileira com
aprovação poderemos fornecer ao Brasil
em julho deste ano o produto ao
iniciante brasileiro babá viva ciência
Viva o produto brasileiro chama-se eu
peguei peguei esse vídeo eu quero
mostrar vocês com início desse áudio
Olha só Olá pessoal hoje eu não tenho
histórico hoje é o dia da vida é o dia
da Esperança daqui a nova vacina do
Instituto Butantan apontava desenvolvida
por técnicos especialistas cientistas
brasileiros aqui no Butantã 120 anos a
serviço da vida e agora além da Corona
vai tá bem claro né desenvolvida no
Brasil pelo pessoal do Butantã se ela
que foi isso realmente aconteceu João
Dória
o pesquisador Diz que esse produto aí
Teodora diz que é dele na verdade foi 10
envolvido nos Estados Unidos até área a
serem chamaram da hora de mentiroso em
TV Global mas não falaram que foi fake
News vou falar vou falar que foi feito
isso depois revista Oeste nos informa
que o Hospital Monte Sinai nos Estados
Unidos diz que desenvolveu o produto
anunciado como 100% brasileiro pelo
Butantã mais uma vez o Dória mentindo
isso que até trazer aqui um recorde da
matéria é da folha mais tarde após a
publicação da reportagem da folha o
Butantã confirmou e um novo comunicado
que usa a tecnologia do Monte Sinai e
que tem licença para fazê-lo Ah tá né
E aí não dá né Dória
a Falésia do diretor de pesquisa do
Monte Sinai ao Doutor Garcia sastre tem
a patente do modelo a partir do blog O
que é só o registo europeu de patentes
2018 governo de São Paulo João Dória
esse na quinta folha e nesta sexta a
jornalistas que participaram entrevista
coletiva na sede do Instituto que o
imunizante era a primeira o primeiro
feito com a tecnologia Nacional entre
assim e a entrar com pedido para testes
em humanos em nenhum momento Dória e
Dimas mencionaram a parceria com o
Hospital Monte Sinai mais uma vez o
dólar foi pego na mentira aí você vê
alto ainda vem falar o seguinte ontem
Parabéns a todos os cientistas e
colaboradores do Butantan Instituto que
trabalha 120 anos a serviço da vida dos
brasileiros e colocou lá hashtag a
economia do produto aí vem a melhor
Luiza sua Koi e falou que iria
privatizar né manezão E a equipe JD que
o Dori Coloca aí na cedo para ficar
fiscalizando todo mundo responde
eu não acredito em fake News não
defendemos a privatização do Instituto
Butantan e sim formar parcerias com
institutos multinacionais E Laboratórios
para fortalecer mesmo fortalecermos
ainda mais um instituto tanto é que em
2019 quando Dória viajou para falar com
seu chefe sabe onde é que país é o chefe
do Dória fechamos acordo entre o tam tam
EA silovac o que nos permitiu produzir
milhões de doses este ano
a Vitória 2019 gente não tinha nada
estou de uma pandemia agora tá falando
que foi por causa dessa viagem que ele
conseguiu produzir agora já sabia quando
ele viajou então em estranho lá 2019
é bem não muito estranho muito estranho
tudo era o dono a gente sabe que é
estranho e aí tivemos aqui ó Rede Globo
esm tindo o João Dória passar aqui para
você Oito Segundos de áudio agora não
sei o que eu vou tratar ela vai produzir
o primeiro imunizante é 100 porcento
Nacional não é não é não é E também
tivemos William Bonner desmentindo o
Dória é que tá baixo vou dar play vou
ficar aqui olhando para ver a trilha de
áudio se consegue sabe ficar no
qualidade audível chover
bom então estamos agora falar sobre a
vacina que o Instituto Butantã no hoje
de manhã agora à noite em mais uma nota
e depois de Idas e Vindas um Butantã
finalmente admitiu que recebeu do
Hospital Monte Sinai de Nova York a
licença de uso e exploração de parte da
tecnologia que faz tem utilizada para
fazer a vou tampar e que a partir disso
o desenvolvimento vai ser feito
integralmente com tecnologia do Butantã
o Instituto afirmou que não havia
acertado um monte de celular
anteriormente porque você tava não tinha
autorizado a divulgação de seu nome em
comunicados oficiais do Butantã e
Maurício não a gente não falou porque
não sabia se podia falar sabe a gente
não chegou a conversar com um Monte
Sinai primeiro
e Imagina se fosse do governo bolsonaro
né bolsonaro é mentiroso bolsonaro é
isso bolsonaro não dá os créditos aqui
faz as coisas bolsonaro fake News
inquérito Vamos abrir uma CPI porque o
Dória pisando em ovos prisão de ovos
William Bonner tudo bem tudo bem né
gente vai espera isso lendo William
Bonner e eu digo para vocês né cada vez
fica mais claro mais claro que ninguém
está preocupado com a saúde do povo
brasileiro você vê que o hall Vitória de
Dória para 2022 imunizante do Butantã
reposiciona melhor Dória na disputa
eleitoral
e aqui
e ele estava como Vitória política do
Vitória política sabe passa na frente de
bolsonaro Cadê a vida humana Cadê a
preocupação com a vida humana não tem
não tem Fabrício Rebelo mesmo dia ó Pelo
menos já não disfarçam mais que todas as
ações do governador de São Paulo não são
de fato para combater a anemia mas para
capitalizar politicamente para 2022 E aí
você vê Dori a cada dia aí né
o mais estranho essa relação com o
antagonista acho que é uma coisa por
cada e vai chegar Porque até então né
para tá pensando fazer alguma fusão aí
de empresas o empíricos com a parte aí
do Maynard do Mário Sabino o Cláudio
Dantas até hoje tá esperando a parte
dele e tá mesmo Não é piada para
esperando a um dos motivos que os órgãos
ainda não saiu o antagonista tá
esperando a parte Prometeram para ele
ele até um é porque eu acordo lado
empírico de 100 milhões ia ser fechado o
acordo não vai ficar com nada quando ele
soube ficou chateadinho lá com Mainardi
e tá aí olha como é que o Mainardi agora
vem tratando Dória o produto né
desenvolvido pelo Butantã com base em
tecnologia americana E daí e daí se o
dólar mentiu que ainda isso agora mentiu
tanto faz tanto faz o dólar pode mentir
à vontade realiza assessoria de
comunicação do governador que está com
calcinha arrebentando tentando defender
o indefensável Dória mentiu está
acabando com a reputação do Butantã em
nome do seu projeto de poder e vocês
dessa imprensa não passam de
em algumas mentiras e aí você vê pode
não tá também o tam tam cria imunizante
100% Nacional tem gente que nem dorme
falando que botar na disputa com
bolsonaro aqui gente isso acontece Olha
só olha que interessante o Cláudio
Dantas fotos a matéria na madrugada do
dia 26 Logo no início da madrugada de
ontem e madrugada de ontem por quê
Porque bolsonaro tinha dito na Live que
time imunizante
é aquilo divulgando isso me a mira não
divulgou que bolsonaro já está na Live
não ligou não achou não é para sair na
frente e não mencionar coisa de
bolsonaro não entendeu porque essa daqui
do Diogo Mainardi foi lançada há poucas
horas atrás ó ó no dia de hoje dia 27
hoje esse vídeo dia 27 o código soltou a
quase três da manhã três da manhã dia
mal tinha começado às três da manhã o do
era mentira o pai daí vai por quê Porque
as três horas da manhã no Brasil mais ou
menos nesse horário uma das hashtags
estava no Trend topics do Twitter
brasileiro era #doria mentiroso ele
soltou uma matéria para tentar proteger
o governador de São Paulo o João Dória E
aí olha só né
olá uh os dois ministros o Point o
Marcos Pontes e o Marcelo Queiroga
estavam juntos ontem para falar né sobre
o nome imunizante não tava nem falando
da questão do Butantã tá falando lá que
bolsonaro já tinha dito em lá e tudo
mais amiga brasileira deu alguma
visibilidade é isso deu mas fazendo
chacota a mídia brasileira tratou como
se bolsonaro estivesse fazendo isso daí
sabe como A Retaliação ao Dori é uma
resposta porque ele não pode deixar o
dorá passar na frente ou na verdade na
verdade
e o bolsonaro falou no dia anterior vou
somar tinha mostrado na quinta antes do
Dória e o Marcos Pontes já tinha avisado
que a Fiocruz e outros grupos do Brasil
estavam sabe testando algumas coisas há
muito tempo mas a mídia faz questão e
isso eu sou informação não é pela saúde
e eu a meu ver é pela saúde tanto faz eu
realmente assim que tu faz agora podia
falar só a verdade que tanto faz tanto
faz não é para sua voz do povo tá faltou
Butantã Conseguiu dar o crédito para
quem merece bate palma né amiga bata
Palma pode bater palma para Glória deixa
ele falar a verdade eu chegar para o
governo bate palma também para o governo
em vez de fazer chacota aí você vê o
antagonista e já está falando sobre isso
porque falaram Olha só né e coincidência
olha o que o Marcos Pontes seis né para
não deixar o dólar passar na frente você
não quis falar verdade foi o Dori aqui
retaliou aí você viu tá agonista o
deputado Ricardo Barros do PP então do
governo Jair bolsonaro na Câmara disse o
antagonista que o imunizante
desenvolvido em Ribeirão Preto e
anunciada agora pouco pelo Marcos Pontes
não é fato novo e não é mesmo acertar
mesmo diz o Claro que não esse
imunizante já foi anunciada em Live do
bolsonaro tanto a de ontem quanto outras
anteriores que tiveram como convidados
representantes do
a Ciência Tecnologia inovações a
imprensa que se recusa a divulgar
enquanto lambe o tucano autoritário Eles
mudaram completamente a narrativa
pararam por aí não não
a explodir nas redes o nome do
imunizante do ministro astronauta Marcos
Pontes gazovik
e as pessoas que mais Estão interessados
em ter em algo para se imunizar chamando
disso fazendo piada fazendo piada
fazendo piada
o estado de Minas SGA Novak internet não
perdoa anúncio do governo de imunizantes
em nome é porque o governo está
preocupado com o nome o governo tava
preocupado e falar temos temos um
produto aqui para ajudar a salvar vidas
nós que vocês querem é isso que a mídia
brasileira Fabi da holofotes é assim que
a mídia brasileira trata qualquer coisa
do governo bolsonaro quando é do Dória
bate palma olha como ele é um banner
fala né chega com vergonha de ter que
desmentir o Dória não forçado
E aí ó olha só a veja imunização no
Brasil acelera 55 porcento em 7 dias mas
ainda lembro
E aí galera eu chegava quase 1 milhão de
aplicações de ainda lento talento
talento brincadeira isso 55 porcento o
general pica-pau diz o Brasil é o quinto
sexto na lista de países que mais
aplicou doses acelerou em 7 dias 55
porcento pois ainda Eletro
em volta aquele lugar né foi para aquele
lugar e o café confere tem um cara
inclusive da área financeira na vida
política fala o seguinte tem muita gente
mas muita gente torcendo para poderia
sair do controle muitas pessoas vem à
óbito sabe porque pode aí né derrubar
bolsonaro Como pode isso Qual o nome
desse tipo de gente são muitos aqui no
Twitter pessoal não posso em pela vida
elas torcem pelo caos que é para ver se
o bolsonaro cai né enquanto isso é que o
Governo está fazendo anunciando Olha só
em janeiro tem um gráfico janeiro
fevereiro e março três primeiros meses
do nosso ano em vez de ti são as doses
que já foram distribuídas pelo Governo
Federal e de amarelo as doses que foram
aplicadas pelos Estados escreveu em
janeiro distribuiu 9.3 milhão é só foi
aplicado 2.4 em fevereiro 6.2 e
aplicaram 5.8 em março 15 e só foi
porque até agora quase
o governo inclusive informou a
secretaria por favor se preparem melhor
e logística a gente tá com oferta vocês
tem que melhorar sabe a demanda fazer
que mais e mais pessoas consigam receber
os imunizantes
e não é só críticas ao governo só
Críticas só críticas bolsonaro inclusive
da atualiza que os números porque já
temos distribuídas no ai a culpa agora
da aplicação da versão do governo o
governo vai ter que lidar com cinco mil
mais de 5.000 cidades Então porque ele
tem Prefeito mas até o momento já tinham
32 32 milhões 271 1476 doses que já
foram distribuídos pelo governo até o
dia vinte e seis de Março
É isso aí nós as seis e oito da noite
como trouxe aqui o nosso presidente
a pessoa só faz reclamar né e que vocês
estão inúmeros ainda bolsa nos informa
que a fio Cruz recebeu ontem remessa de
insumos para produção de imunizantes os
ingredientes farmacêuticos viabilizaram
6 milhões de novas nós no fim da semana
deverão chegar a mais dois lotes que faz
viabilizando mais 12 milhões de doses
para fornecer para quem quer
e o sol também informa que Anvisa
autorizou que o Butantã teste o soro
para prevenir a infecção Butantã fato
também achou um soro aí tudo pode usar
se fosse o Dória Será que o Dori também
essa Boa Vontade Será que o dó dele sabe
boa vontade ou só não fazem para os
créditos não é pela vida não é para
ajudar o povo brasileiro eu ajudo as
pessoas só querem saber de criticar o
homem é você vê outra coisa ainda para
você ver o como o cara se preocupa
governo brasileiro vai distribuir
alimentos para estados e municípios em
situação de emergência ou estado de
calamidade pública as cestas básicas
serão entregues pelos próprios entes
federativos A famílias em situação de
insegurança alimentar e nutricional para
solicitar os alimentos o ente federativo
deve enviar para o ministério da
Cidadania os documentos listados na
portaria que detalha como ocorre a
distribuição das cestas publicada no
Diário Oficial
na quarta-feira para conferir o texto
quando meio da portaria clique no link a
seguir então se tá faltando comente sua
cidade o Governo Federal para tentando
ajudar se não tiver não distribuição de
cesta Com certeza seu Prefeito nem se
movimentou as do governo bolsonaro tá aí
tá tentando de tudo mas a grande mídia a
gente não vai contar isso para vocês e
quando passar o distribui cestas básicas
eu ainda posto eles vão ou mentir o nome
do governo que eles não vão falar que é
graças a esse programa do governo que
bolsonaro não pode fazer nada pelo bem
do Povo e aí Olha só estamos chegando
agora na parte interessante na parte que
vamos falar ainda sobre o caso do
ministro Ernesto pessoal
O que é de ontem tem uma matéria que dá
uma chacoalhada aí na as redes sociais e
fala que o Guedes ele me quisesse uma
certa diagnóstico sobre o Ernesto o
sabes como é que tá a matéria Paulo
Guedes avalia a recuperação da imagem do
Brasil no exterior e o retorno da
atração de investimentos passam pela
saída de dois Ministro do governo
Ernesto e Ricardo Salles atualização da
matéria as 8:50 do dia vinte e seis de
março Paulo Guedes entrou em contato com
a coluna e disse que não expressou sua
opinião sobre os ministros para ninguém
em algumas pessoas relataram e o Guedes
assim ele não tem a sua opinião que tem
que sair mas o Guedes acha que tem
algumas coisas que poderiam ser melhores
eu ouvi isso e algumas pessoas não só
nas redes sociais que vai ser pessoas em
Brasília na próxima que tem eu não estão
lá dentro e fala cara fez outra tem isso
mesmo na França nesse pro pessoal né
porque Guedes o Desse pessoal não acho
que o seguinte eles acham que o Guedes é
uma pessoa assim mais pragmática Não
entendi dessa questão geopolítica dessas
coisas e para todo mundo que tava
torcendo contra problemas de coisas
inclusive no vídeo que foi para vocês os
grandes para ver se o governo em frente
à comunicação comunicação interna se
comunicar com o povo sabe fazer com que
a imprensa não não distorcida tanto as
falas sabe conseguir ter e para quem
tava torcendo para o caos em que teve
aqui ontem reunião do Mercosul você ver
né Toda vez que a mídia tenta fritar um
ministro do governo bolsonaro
tu tá com ele para mostrar apoio e você
vê temos aqui de um lado com o Ernesto
outro lado o Paulo Guedes eu acho que
eles devem ter com certeza conversado se
tem algum problema é coisa de conversar
eu não consigo acreditar que o Guedes
sabe é um cara de esquerda é um cara
igual a lista somente olhando né o
posicionamento que ele vem tendo ao
longo dos anos a Enquanto isso a
economia É muita gente já foi a maior
confusão já Falaram mal de coisa sabe eu
acho que às vezes tem algumas opiniões
que merecem esperar Fabi dorme um dia
quando a coisa muito polêmica dorme um
dia espera ver o que a gente vai sair eu
mesmo aqui que vocês vêm né meu pai do
tempo quando eu dou um Pinhão negócio da
opinião que eu já tenho uma certa parece
um respaldo para falar não gosta de me
posicionar em primeiro momento ainda que
quando tem mais quer a minha mais tem
que fazer um trabalho assim informativo
entregar os fatos que se você até os
fatos não tenho nem que eu lhe Explica
que tá acontecendo você mesmo você que
chegar no
o mesmo e aí a Fabiana Barroso a Fabi
falou o seguinte o presidente bolsonaro
acaba de fazer pronunciamento para se
alimentar que o Brasil e o governo
federal tem a propor para o bloco
Ernesto Araújo e o Paulo Guedes estão
lado a lado do presidente neste momento
é um Claro sinal de que bolsonaro está
no comando do seu governo E aí gente o
que eu quero falar é isso daqui era só
isso daqui você tá mas esta função do
Guedes até que nós já que é só falar
porque você enrolando vocês olha só que
agora as coisas começam a ficar
interessantes mas ainda não tá o fogo só
tá crescendo não deixa o fogo até ferver
em breve
o chanceler indica que ganhou sobrevida
no governo bolsonaro já começa a ser
mostrada na mídia como um todo ou não o
remédio não vai cair mais e blábláblá
Tite E aí eu fui atrás para entender
isso daí é as pessoas acham que encerrar
o que a mídia falou o seguinte ele não
vai cair mais usei porque bolsonaro tava
com ele ontem podia essas coisas a
medida acha que o Ernesto não mas que
existe a possibilidade do Felipe cair
ele realmente acha algumas pessoas
também acham que isso pode cair mas o
que eu fui atrás e eu ouvi conversei com
muita gente é o seguinte
o bolsonaro ele meio que trator ou mas
trator ou as eleições para câmara e do
Senado você viu Vitória no primeiro
turno dos seus candidatos tanto na
Câmara quanto no senado eu vi o clipe
trator ou o candidato Rodrigo Maia do
candidato da esquerda 302 votos são me
engano acho que eu ia teve era o
candidato de bolsonaro e no senado quem
era era o Rodrigo Pacheco E aí até então
assim tudo que o botão tá enviando vem
passando Mas eu não teve um teste não
tem um teste para ver realmente qual
assim qual é o tamanho do Poder de
bolsonaro tem sobre a sua base que você
passou hoje bolsonaro conta como base do
governo e conta como base se isso é que
aconteceu com o resto foi uma medição de
forças por vários grupos a própria base
dele para saber até onde pode ir né Na
hora te pedir para ver o que o bolsonaro
vai atender
em Oposição a mídia tá acontecendo agora
se a questão do Ernesto além de tudo de
outras coisas que tem envolvido que vai
outras coisas além disso tá acontecendo
nesse momento uma medição de forças
medição de forças e a partir do momento
e uma coisa que me deixa chateado é mas
pelo menos que isso vem acontecendo e a
mídia e pessoas começam pedir sabe que a
saída do arnesto parte da direita já dá
como certa ou sendo do Ernesto E já
começa a jogar pedra no presidente no
momento que tá sendo meio-dia dá força à
direita está falando assim não Então nós
não Tá apoiando bolsonaro tanto assim
sabe sabe se meio que é nesto cair e
meios para contra bolsonaro é tudo que
eles querem ouvir né Para vir com tudo
então preste atenção nisso
e tem sobre isso medição de forças e
ouvir de pessoas somente lá dentro então
medindo força até onde vai o poder que
postularam tem sobre a base que Ele
formou e trator ou nas eleições Mas e aí
e no restante que realmente essa força
toda e olha só matéria do Globo
integrante do governo lá valeu que
arnesto Ernesto deixa Ministério dentro
do mês não quero discutir se ele vai
sair ou não vai mas que tá me deixando
assim mais uma vez encafifado é não tem
cliente do governo mais uma vez
integrantes do governo conversando com o
globo formações privilegiados de baixo
dois para o lobo que foi o Bela Megale
um dos principais colunistas do Globo e
aqui o Lauro Jardim um dos outros
grandes colunista do Globo a demissão de
André que não será agora a senhora
Ernesto ter ainda sobrevida como
chanceler por dois motivos primeiro
e claro não tem ainda o nome para
substituí-lo e depois porque como afirma
um ministro com assento no Palácio do
Planalto bolsonaro não demite Ministro
que a imprensa diz que vai ser demitido
aí eu me pergunto
e os ministros realmente estão
conversando com a imprensa ou é
barrigada porque talvez essas duas 10
possa ser uma barrigada Agora com
certeza não sei se por algum Ministro
alguém contou para Vera Magalhães para
sobre a matéria dela no Globo da
quarta-feira sobre o que bolsonaro iria
falar no discurso dele em alguém contou
também para o Lauro Jardim sobre a
questão da Ludmila no final de semana
passado
eu não posso correr também complicada
também complicados hoje aí que o caso o
Ernesto vem nos revelan tu pára por aí o
caso Ernesto não tem mais coisa do
Quando você bota a panela no fogo demora
um tempo eu tava começar a água ferver
para poder fazer um Miojo ela ia fazer
um Miojo Olha só falei para você do
Leonardo Coutinho ele escreveu um atrás
de ontem 7 horas atrás na verdade então
durante a noite do Brasil Olha só ele
coloca a reportagem do antagonista que
tavam dentro do bolsonaro a postagem que
inclusive eu trouxe um vídeo ontem essa
postagem aqui no Fausto pinato que teve
lá na Jovem Pan e falou né ou sai a ali
ideológica ou a batalha está declarada
de Deputados do centrão antagonista da
matéria sobre isso quando cuidado
bolsonaro afirmou no Twitter que a
pressão Deputado Fausto pinato pelas do
Ernesto deve-se ao interesse que o
Fausto pinato tem na CEAGESP é que eu em
tudo com
e o Leonardo Coutinho fala o seguinte ó
acabei de ler a nossa baixo E me
perguntei quiabos tem essa história de
CEAGESP o pouco que é que tem a ver essa
rfp não é possível que o defensor dos
interesses dos chefes do Dória do
congresso quer derrubar o chanceler por
causa de um Entreposto de alimentos não
fazia sentido nada como o Google para
ajudar e lavar ele fazer uma pesquisa
achei até a CEAGESP foi é um rede
herdada e um baita escândalo de
corrupção ao que consta e é de
rachadinha do salário da copeira Ao
livre trânsito do PCC que não é o chinês
o brasileiro em suas instalações 11
investigados São indicados depilatto que
ganhou a Ceagesp de Michel Temer
eu posso pintado esse rapaz aqui indicou
pessoas que estão aí um grande escândalo
que envolvem a CEAGESP já tinha
corrupção esse andando lá dentro você vê
que ele diz vó Senado e câmara até Claro
batalha ali Da Lógica início ela foi o
Fausto pinato ideológica a gente volta
bem algumas coisas dele né com um ramo
de tecnologia mas Vejam Só o Leonardo
Coutinho que nós vamos seguinte ó quando
da intervenção na chesp o Datena
veiculou uma entrevista com a série de
acusações bem pesadas ao que consta o
Ministério Público Federal EA Polícia
Federal estão envolvidos na investigação
bolsonaro fiz questão de ir na
inauguração lá nela mudança de diretor
da Ceagesp agora o Coronel Coronel Melo
Ataque ao Coronel Melo Araújo novo
presidente fez questão de tá lá visitar
CEAGESP e bolsonaro falou que tinha
muita coisa errada acontecendo tu
o que tinha o domínio são da Ceagesp O
Fausto pinato entendeu Michel Temer quem
era o Filipe Martins do governo Michel
Temer o Sem calor é o cara né que dá
assim faz as pontes as fontes
diplomáticas da dicas diplomáticas ele
que tanto gosta também o chefe do Dori
também disse mudaram nas avó Ambos são
membros do agora um movimento político
inclusive articula por Luciano Huck tá
lá todo mundo junto e misturado
E ontem o globo seguiu uma pista certa e
me ajudou muito neste fio Obrigado eles
recuperaram a história de corrupção e
ouviram pinato que se defendeu atacando
foram perguntar da questão da corrupção
na CEAGESP Olha só eles o que o deputado
pinato disse ao jornal O Globo em nota
enviada ao globo Fausto pinato declarou
que essa coisa sua vida do bolsonaro
sobre a CEAGESP e se tratam de ilações e
Mentiras essa requintado o deputado
federal Eduardo bolsonaro quanto tempo
da Ceagesp é a mais nova é mais uma
prova de uma é mais uma prova de debater
com argumentos rasos sempre faz fez
parte do seu dicionário ou a vista Olha
como eu e o grifei né fiz questão em
dicionário aula Vista O que é um
dicionário ou a vista
quem sabe as pessoas tremem com discuta
o nome de lado de Carvalho salvar vidas
por meio de imunizantes é o menor de
seus propósitos é uma p e não frio do
Presidente da República se presta ao
papel de fazer ilações e despejar
Mentiras ao invés de juntar-se ao grupo
que discute Tecnicamente meios para o
Brasil sair da crise técnica vamos
esquecer ideologia e focar na técnica
e olha só essa foto eu gostei bastante
do Fausto pinato falado que eu tinha faz
o seguinte ó sempre na tu que ganhou o
comando da Ceagesp do então Presidente
Michel Temer ele tem culpa ou não a
roubalheira que foi descoberta na
CEAGESP Só a justiça vai poder decidir o
que consta ele sequer é investigado
pelos crimes ocorridos por lá pode ser
até que seus amigos também se lembrem
mas porém entretanto todavia Por falar
em amigos amigos do deputado Fausto
pinato em 2019 o pinato foi visitar o
chefe do do do mesmo ano que o Dora
também foi ela que foram juntos ao redor
ele foi parte da comitiva do presidente
Jair bolsonaro ele carregou a tiracolo
ou coluna toma sol filho do
contrabandista você também o nome do
cara um dos maiores que já atuaram no
Brasil só que o lol é ficha limpa
e era só dando uma pausa aqui só para se
aprofundar um pouquinho no caso aqui do
LoL Um beijo lá do Twitter 10565 fala o
seguinte ó tá do tempo e rever algumas
matérias podem nos ajudar a entender o
momento do dia três de Abril 2019
aconteceu o lançamento das três
parlamentares Brasil chefe do Dória aí
você tá vendo aqui olha quem tá aqui E
esse daqui é o Fausto pinato isso aqui
no meio à direita do Fausto pinato com
essa cara aqui feia dando risada é o
general Santos Cruz EA direito do
General Santos Cruz é o tomar sol e se
toma sol filho de um caráter que fazer
coisas muito estranhas e aqui é o yang
lá né o embaixador olha só
e o evento foi realizado no Congresso
Nacional em Brasília o Instituto sócio
cultural Brasil comunas integra as duas
frentes com o Presidente do Instituto
tomazol assumindo uma cadeira no
conselho consultivo segue algumas
imagens aí tem lado de imagem para lavar
eu não botei mais sobre a questão de
cabelo da tela em março de 2020 a OAB no
meu toma Sol até então Presidente do
Instituto como presidente da Coordenação
Nacional das relações Brasil colunas
Olha só toma sol uma OAB e só para gente
fechar e voltar para lá para trás de
Leonardo Coutinho outras atuações esse
pessoal podem ser conferidas no portal
da instituição inclusive apoiando a
realização do simpósio OAB 2030 que é né
juntando o Brasil a alinhando o Brasil a
agenda 2030 da ONU Você sabe o que é que
faz tá aí né adora um globalista lá tava
o Thomas vol
Oi gente bonita os amigos aí do piloto
eu não curti muito não falando na mesma
viagem que o finado fez né o piloto o
colocou na comitiva presidencial eo
coluna Mário e Esso Young um famoso o
dono de lojas importados na feira da
madrugada em São Paulo e Feira do
Paraguai em Brasília aqui se veio onde
pinato já transitavam bem pelo Planalto
nos tempos do temer na foto aqui esse
daqui é o Mário yong Esse do lado aqui
direito é o pinato E aí o Coutinho traz
uma matéria lá do jornal paraguaio o abc
que disse que o yang segundo a justiça
do Paraguai é dono de documentos
paraguaios falsos documentos falsos
é o nome dele surgiu na mesma
investigação da quadrilha que deu
passaporte e frios ou Ronaldinho Gaúcho
e olha só e aí olha isso aqui tá
começando a ficar interessante né
e a águia ida Mr alguma coisa do
paraguaio ABC digital achou todas as
evidências de que yong não só tinha
documentos falsos Mas também se
apresentava como presidente honorário da
frente parlamentar Brasil comunas a
frente parlamentar que é presidida por
quem pelo pinato aqui é um cartão Olha
só griffage amarela aqui ó frente
parlamentar Brasil comunas Presidente
honorário Mário e ela é o York
e quando bom né tá ficando bom mas não
para por aí em um depoimento o homem
suspeito de chefiar essa organização né
que fornece os passaportes frios disse
que conhecer o outros brasileiros e
paraguaios envolvidos no esquema por
intermédio do Deputado Renato não sei
falar em espanhol não consigo entrar dos
direitos mas assim ele está conosco eu
acho traduzido vez que eu acho que é
está conosco creio que desde abril de ou
Maio de 2019 uma brasileira apresentou a
quem me apresentou a ela foi um deputado
federal chamado Fausto pinato
se apresentou foi o Fausto pinato aqui
olha só Ministério Público especializada
na luta contra o crime organizado Stereo
Club paraguayo Olha quem aparece nas
relações Eita que o moro chega a tremer
né você Sérgio moro isso daqui meu Deus
do céu e aí você vê ele chegando aqui
quase ao fim a tal Adriana mendonza
também envolvida na Trama dos
passaportes já participou de sessões do
senado federal do Brasil apresentando-se
como assessora internacional do deputado
paraguaio Fred é classe de missa amigo
do pinato por fim o amigo paraguaio do
pinato como se não bastasse tem uma
família encrencada com farinha de trigo
quem sabe que faria isso que eu tô
falando né aquela que deixa você biruta
quanto o deputado brasileiro que fique
claro ninguém pode dizer nada de 10 a
bolador apenas o fato de que Coitado ele
parece não ser bom em fazer amigos só
isso ele não é bom e fazer a mim tá bom
deitar falou nada Minato não tô nem aí
com nada por aqui só estou lendo meu
compromisso é com a notícia parou por aí
não a Sarita fala o seguinte depois de
ler as informações aí do Leonardo
Coutinho fez muito mais sentido esta
fala do ministro Ernesto Araújo que foi
conhece tu falou eu pessoalmente
incomodo muitos interesses muitos
interesses arraigados interesses de
manutenção determinado circuito de poder
determinado circuito de circulação de
dinheiro de circulação de todo tipo de
favores e conluios eu me orgulho que
atrapalhar esse sistema e tentar
contribuir para este sonho do Brasil de
superar esse sistema é
o e durmo de consciência limpa disse o
chanceler
E aí mais eu quero lembrar para vocês
tio pinato ele opera em todas as áreas
porque vai que você quer de paraquedas
aqui nosso vídeo hoje porque o seu amigo
lindo com esse vídeo mostrei ontem morte
de novo Olha só o pinato ele tá falando
tanto na técnica e deixa a ideologia de
lado é o que ele falou no dia Dezessete
de Julho também onde ele chamou o chefe
tudo olha para tratar do tema e do 5g e
falou né que tem que priorizar o
interesse do Brasil jamais usando
ideologia totalmente divorciada com a
realidade do atual do Mundo e quem tava
com ele o Ramos
e vamos aí tem que ficar ligado né
inclusive Qual foi a matéria que saiu
Poxa você só ontem que aliado genética
em do governo estão insatisfeitos com
Ramos e eu deixei aqui claro uma vez que
eu não guardo anos me perdoa é isso Você
gosta dele não gosto dele não escuto
coisas boas sobre o Ramos que é uma
coisa que eu escutei sobre o Ramos que
não é criticar porque militar nem nada é
só falou o seguinte Ramos ele é ruim de
negociação gente emendas existem sempre
vão existir é normal você tem emenda e a
emenda nada demais Sabe o que emenda em
mesmo né controlador você achar o
seguinte quero fazer uma obra O deputado
que é renovar o hospital da região que é
construir um hospital novo no interior
da Bahia ele vai lá pede recursos ao
governo federal que vai liberar através
de emenda só que não tenho dinheiro para
todo mundo então você cara vai tentar
ali só faz assim menos aqui só é melhor
os melhores projetos e o pastor fala que
com Ramos meu Deus os valores as vezes
que vamos acabar liberando às vezes é
cinco vezes maior do que para pessoas
anteriores faziam
quem não tem essa habilidade isso eu
faço daí falar com deputados da base
ouvido Deputado da base bolsonaro eles
estão errado aí foi informação que eu vi
desse então eu tenho umas que casal
Ramos não tô trazendo aqui por nada eu
trouxe para mostrar até onde vai a
atuação do Fausto pinato e para por aí
não não para por aí porque vale a pena
lembrar que o Fausto pinato ele era era
a gente comentou idiotas não trouxe aqui
as imagens e presidente da Comissão de
agricultura o presidente da Comissão de
agricultura a legislação a do Rodrigo
mais era o Fausto pinato imagina quanto
o problema a Teresa Cristina e a bancada
do Agro não teve com esse rapaz é para
que que ele torce né Cada torcedor lá
dos membros do mesmo pessoal tudo olha
tanto gosta e aí também que fechando
esse assunto agora olha com quem
bolsonaro estava ontem Além das não se
foi ontem mais o vídeo foi divulgado
ontem pela placa
Oi gente a nova Presidente presidenta a
sua Dilma né mas Aline é a nova
presidente da Comissão de agricultura é
o seguinte o presidente bolsonaro manda
recado para o Agro Agradeço ao presente
pelo carinho reconhecimento e
valorização sempre grande exemplo de
humildade e honestidade da política
bolsonaro que deu um pau se ver né
bolsonaro não sabe fingir Fabi
expressões faciais e tava bem feliz e
contente ao lado da Line mandando um
recado aí pessoal do Agro falando que
agora as coisas vão gostar mais do que
nunca com a linha na comissão do Agro e
a Teresa Cristina no Ministério do Agro
isso daqui foi possível porque várias
movimentações são a Vitória dos
bolsonaristas conseguiram contornar a
situação do psl primeiros conseguiram
tirar o psl do Bloco do Maia trazer para
o bloco lado do ler que era o candidato
do governo conseguindo fazer com que o
bivar ficasse com cargo na mesa e em
troca eles ficassem com quatro comissões
oi oi uma das grandes vitórias políticas
da direita brasileira o nosso comissões
agora no leito de 2021 vocês entenderem
porque o Fausto pinato está tão
revoltado com Ernesto entendendo porque
tem pessoas que estão revoltadas com
Ernesto entre a quantidade de coisas que
acontecem no Brasil e a mídia sequer
noticia Por que é o tipo de coisa que
quanto menos notícia existir mais fácil
é rubinato fazer o que ele bem entender
dentro do Brasil
o jogo é bruto meus amigos o jogo é
bruto mas não para por aqui temos mais
coisas para fazer um vídeo de hoje um
pouquinho souber nesto lá ver o Marcelo
Ramos o vice nem vai dar tempo de fazer
educação hoje nem da Xuxa eu acho mas
isso aqui era muito mais importante olha
só essa daqui Marcelo Ramos que Alves
presidente da Câmara fala o seguinte uma
das características mais marcantes da
diplomacia brasileira é o respeito alto
na numeração dos povos o atual chanceler
Ernesto contaminou com ideologia e
obscurantista nossa diplomacia
obscurantismo objetivo São Barroso o seu
barrozo Marcelo Ramos
e quando eu tô mais certo que ele
realmente tá sabe um contato muito
próximo com Barroso segue com o
brasileiro não é meu papel apoiar ou
rejeitar o governo de maduro mas é meu
papel apoiar o direito do povo
venezuelano de tomar suas próprias
decisões pela própria lógica se ele tá
respeitando o direito do povo
venezuelano entre tem que respeitar o
direito do povo brasileiro que elegeu
bolsonaro e bolsonaro colocou Ernesto
não ele já tá sem nenhuma lógica né já
perdeu na prova básica tem que voltar
para escola a tentativa do Itamaraty de
escolher quem é a representação
diplomática a Venezuela por critérios
ideológicos é mais um dos erros
cometidos não só Itamaraty como a
própria Uno não reconhece e várias
outras Nações e por fim ele falou faço
um apelo ao Ministro Barroso ele deixa
Claro que ele gosta do Barroso que
aparece e de fira o pedido de
prorrogação de liminar nos autos do
habeas corpus lá para garantir a
permanência no Brasil dos 16
a baixada venezolana e suas respectivas
famílias
é isso aqui é age por ideologia isso
daqui a gente para ideologia e e sequer
consegue compreender isso
bom E se eu fosse o Arthur Lira eu
ficaria de olho aberto não que eu seja
um fã do Arthur leigh Allen nada mais
Arthur Lira rezalenda né que o Marcelo
Ramos meu Deus dorme com olho aberto e
outro fechado sabe e na oportunidade de
puxar sua cadeira para mim parece que o
a dedicação do Marcelo Ramos vencer sabe
conseguir brilhar mais do que o próprio
dentro da câmara
o pessoal ganha adora brigar tipo é só
ama o poder e quando ele fala que o
Ernesto aí tô agindo de forma ideológica
Olha que honesto tava tava com os russos
E se ele fosse um cara só ideológico
Itália conversando Gusso escreveu o novo
embaixador da Rússia alexei Foi recebido
hoje pelo Ministro Ernesto para entregar
duas cópias segurados e de suas cartas
credenciais o chanceler Araújo
Embaixador Conversaram sobre essas
lentes perspectivas de cooperação
imunizantes combate pandemia intercâmbio
econômico e tecnológico investimentos e
diálogo estratégico geopolítico
é mas quer me tirar os restos a todo
custo Vai vendo e pessoal eu fico triste
quando eu gosto afonsinho já se é nesta
sair acabou uma Pão Mais governo
bolsonaro e o Felipe sair para mim
acabou nosso ser sincero para você isso
é nós sair eu vou ficar muito chateado
porque eu pode ter mil explicações eu
vou ficar chateado eu guardo Ernesto Eu
gosto do Felipe eu gosto é o direito de
gostar mas ao mesmo tempo que eu vou
ficar chateado vou ficar chateado ou
achasse um pouco cara eu posso até ver
pode até tem razão a opinião do governo
e tudo mas ainda assim eu não vou deixar
para o governo
eu não deixei para o governo sabe eu vou
ficar muito triste Vou ficar eu vou
ficar xingando bolsonaro não posso ficar
chateada fala pro bolsonaro sacanage
cara tirou o Ernesto Gostava tanto dele
na minha concepção não deu motivos a
gente porque né que sai agora o governo
presta mais
E aí agora no governo pode não se abateu
para lá e perfeito nunca é meu povo
cometeu um erro mas agora não presta
mais vai fazer como sabe que é um
encontro sequência às vezes só pelo
prazer de jogar pedra no governo a gente
tá uma situação tão crítica às vezes as
pessoas não entendem sabe o cenário
cenário cenário cara olha a gente pensa
a nível de Brasil ou pensa nível dos
egos pessoais ainda que bolsonaro Cometa
milhares de erros ainda que começam a
Deus numa boa quem é a opção que tem que
ser que alguma opção sequer existe as
pessoas batem no peito vou votar nulo
o caminho para logo mesmo então bota
logo no PT no Lula é sobra às vezes uma
imaturidade uma vontade de fazer Pinha
diversas coisas tem que chegando o fim e
tem umas coisas você espera tempo de
falar não é isso daqui dá para falar
como vocês viram lá o carro do Felipe né
ele fez esse sinal para ajeitar aquela
pele interno e só o quer derrubar o
Felipe a todo custo falando que foi um
alto aí preconceituoso diversos motivos
E aí a Rede Globo ontem pela reportagem
o Gerson camarotti ele fala do Felipe
sabe que foi a tem que sair e ele nem
percebe ao você viu aquele nem percebe
foi um voluntário ele faz isso o mesmo
objeto já que o Felipe fez ele faz um
é o mesmo gesto que o Felipe fez o
Gerson faz hipocrisia pessoa o senso
comum falou jornalista da GloboNews
comprova que é impossível passar muitas
horas sem fazer o gesto de ok que é uma
fake News que é uma fake News fez
tapados creio nisso é um gesto né de
preconceito feito pelo Martins as
pessoas não entende né que a mídia só
quer jogar contra tinha muita coisa na
frente falar e São coisas que requerem
atenção a isso aqui eu quero falar isso
aqui falar porque dá para ligar que a
gente não vai desta Olha só saiu um ali
ontem esse projeto aqui ó projeto 5632
que proíbe nome é a empresas brasileiras
com expressões em língua estrangeira
muita gente fez piada porque é uma
matéria do PT e eu na minha visão eu vou
esperar vocês com imagens Eu acho que
isso essa lei foi um pouco mais Ampla Eu
apoio é muito assim não não sou o nome
mas algumas outras coisas por quê
Olá eu sou da Bahia de Feira de Santana
não moro mais lá melhorei 24 anos de
minha vida lá eu vi passando a cidade
meu Deus uns 10 m gringos para mais
ninguém os 10 no máximo eu não conheço
só tem brasileiro em minha cidade tudo
em português errado às vezes
e aqui na Austrália é um país muito
cosmopolita quando começa as empresas de
delivery eu vi essa eu vi essa bicicleta
via escutar as sabe me informar como no
da sua empresa
e eu trabalhava com delivery hoje em dia
eu trabalho faço oval faxina até o
emprego de mecânico tô aqui no YouTube
com vocês eu já me informar o nome dessa
empresa que ela 20 aparentemente entrega
comida né Mas será que realmente faz
você acha que é normal você tá num país
você tem um aplicativo você vai fazer
uma compra tudo assim eu consegue
decidir o que você quer comprar
ah ah tá mas só que a sua empresa de
comida liga bem que todo mundo beleza
até ter aqui deixa aqui nessa imagem
aqui esse foi um prédio comercial aqui
tem vários no prédio comercial ela é o
nome no a língua pode ser daí uns chefe
toda hora uma coisa que seja e as
pessoas lá dentro só fala o idioma que
ninguém sabe falar é que te garante que
aquele que ali não tá escrito sei lá
alguma coisa que não pode fazer só aqui
e lá falsificamos alguma coisa não pode
só aqui fazendo as coisas erradas aqui
fazendo as coisas erradas dentro e faz
uma coisa errada nisso a gente como é
que você sabe gente uma cor eu entendo o
que é Ah cê pode parecer bem assim eu
não sou contra você colocar o temas
inglês que todo mundo consiga ler
entender mas tem algum tipo umas línguas
finalmente é muito difícil esse daqui é
só uma delas garante que lá dentro o
tipo de comércio e as coisas relações
que estão sendo feitas realmente não
trazem nenhum Perigo Para nossa
sociedade tão joga Pedras
o PT não presta atenção e reflete você
passa na frente do prédio saber o que tô
fazendo lá dentro se não sabia que estão
discutindo ainda há gente que não é um
membro do partido comunista
e foi isso pensa nisso a matéria do do
do do PT nem contém para tudo isso mas
vale a pena pensar porque faz um link
com tudo isso daí né e ainda junta
combinato mas é isso que ele grande
beijo e abraço curte Compartilha o vídeo
quero que já comer de uma hora se
escreve da minha saída gente se ver
amanhã valeu